Thread
java_news_09

Pinned by Суслова Мария


Elena Lyutikova
 Jun 20th at 4:00 PM
Как и где мы будем общаться с командой факультета?
Всю коммуникацию мы будем вести с вами здесь, в Слаке. Для этого у нас есть система каналов, в которые вы уже все добавлены.
Для того, чтобы информация не терялась и у каждого обсуждения было свое место созданы отдельные каналы:
java_news_09 - мы находимся здесь!
Здесь я буду делать важные анонсы по программе обучения, будем публиковать важные материалы, а также отвечать на вопросы. Вся актуальная информация для вашего потока именно здесь. Реагируйте на анонсы с помощью эмоджи и задавайте вопросы в тредах к новости :blue_book:
Прошу отвечать тут только новым тредом и не писать сообщения в самом канале - я буду их удалять.
java_neformal_09 - здесь флуд и неформальное общение
Здесь мы знакомимся, делимся личными новостями, мемами, рассказываем про свою жизнь и обсуждаем все, что угодно, кроме учебы. Канал для чилла и релакса - не все время же учиться :wink:
java_feedback_student_09 - здесь мы даем обратную связь по курсу
Здесь мы стараемся совместно сделать наш курс лучше! Сюда необходимо писать о своих впечатлениях о курсе, найденных неточностях и о позитивных находках для себя. Команда контента оперативно реагирует на вашу обратную связь, поэтому кидайте любой фидбек.
java_library - здесь мы наращиваем базу знаний
Это наш канал - библиотека, здесь мы будем делится дополнительными тематическими материалами: статьями, ссылками на учебники и полезные книги. Вы можете скидывать сюда материалы, которые кажутся вам полезными или попросить наставников прислать что-то интересное для вдохновения.
java_group_09_N (1-3) - здесь мы общаемся с наставниками
Это базовый канал для обучения, весь наш поток поделен на 4 группы и за каждой закреплен наставник, который будет отвечать на все ваши вопросы и помогать достигать самых высоких целей.
1 группа и ее супергерой - 
@Алексей Епихин

2 группа и ее супергерой - 
@Андрей Смалий

3 группа и ее супергерой - 
@Филипп Воронов
В каждом канале есть свои небольшие правила коммуникации, чтобы мы не тонули в информации и быстро могли найти ответы на все возникающие вопросы. (edited) 
:+1:
17
:ok:
1
:star-struck:
2
:fire:
3

3 replies


Николай Шуткин
  3 months ago
А в сламе нет возможности на канале отключить новые сообщения для всех кроме вас?)


Elena Lyutikova
  3 months ago
Нет)


Николай Шуткин
  3 months ago
Печально….
